# Yuika – あなたが知らない貴方のうた

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.83] 数学の時間
[00:02.32] 貴方の斜め後ろの後ろのそのまた後ろの席で
[00:06.57] 貴方の歌を書いています
[00:09.13] 到底貴方は知りっこないでしょう
[00:16.63] 
[00:12.03] そういえば
[00:12.84] 昨日のお昼休みの時間に流れていた曲
[00:17.23] 貴方のことを想って
[00:19.39] 私が歌ってるの
[00:22.89] 
[00:22.59] あぁ貴方が作ったプレイリスト
[00:25.89] 私にも聴かせてほしいの
[00:28.46] あわよくば貴方に書いた
[00:30.46] 私の歌が入ってないかな
[00:33.23] あぁ貴方が今夜 夢を見ると
[00:36.44] 私が出てきて明日から
[00:38.75] 意識しないかな
[00:42.25] 
[00:43.22] 貴方には言わない
[00:45.77] 私がこの先
[00:48.68] 有名になって大きなステージで
[00:51.30] この曲を歌う日が来ても
[00:56.80] 
[00:53.94] 私はバラさない
[00:56.50] 貴方がこの先
[00:59.17] 私と知らずに この曲に出会って
[01:02.06] この曲が好きなんだと言っても
[01:09.06] 
[01:15.77] 知らず知らずに
[01:17.07] 自分の歌を書かれている気分はどうですか？
[01:21.03] 貴方はどう思うんだろう
[01:23.50] やっぱり気持ち悪いって思うのかな
[01:31.50] 
[01:26.73] ねぇまって、ちょっとまって！
[01:28.80] 貴方に内緒で歌にしているのって
[01:31.92] さすがに著作権とか
[01:34.23] 引っかかったりしないよね？
[01:40.73] 
[01:37.24] あぁ貴方が休んじゃったその日は
[01:40.64] 1日やる気が起きなくて
[01:43.01] ため息ばっか今日は
[01:44.86] 久しぶりに髪の毛巻いてきてみたのに
[01:47.98] あぁ貴方とご近所さんだったら
[01:51.16] 今日配られたプリント
[01:53.19] 届けに行くのに
[01:56.69] 
[01:57.97] 貴方には言わない
[02:00.55] 私がこの先
[02:03.28] 有名になって 画面の向こうから
[02:06.04] この曲が流れる日が来ても
[02:12.04] 
[02:08.62] 私はバラさない
[02:11.13] 貴方がこの先
[02:13.68] 私と知らずに この曲に出会って
[02:16.87] この曲を口ずさんでいても
[02:22.87] 
[02:40.64] 貴方からのLINE
[02:43.16] 話していたわけじゃないのに
[02:46.45] 突然すぎるよ、ずるいよ
[02:48.84] 心臓の音でなにも聞こえない
[02:51.70] 「今日の授業のノート、見せてくれたりしないかな？」
[02:57.06] 私は夢でもみているのかな
[03:03.06] 
[03:05.91] 貴方には言わない
[03:08.57] 私がこの先
[03:11.13] 有名になって 大きなステージで
[03:14.18] このことを歌にしていても
[03:20.18] 
[03:16.51] 私はバラさない
[03:19.24] 貴方がこの先
[03:21.82] 私と気づいて この曲を聴いて
[03:24.61] もしや僕のことなのか って気づいても
```